我的帅哥怎么了，所以我本周需要一个视频，我在想
我曾经有过一些计划或想要拍摄一段时间的视频，
我一直想拍摄一所私立学校的问答，因为我觉得
很多人想了解更多有关它的信息，也就好像没有很多
有关去私立学校或喜欢回答有关以下问题的视频
私立学校，所以我认为对于任何好奇或即将进入私立学校的人
学校很快就会看着我来回答
问题，只是谈论我要去的第一件事是什么
做的事情为我的经历打下了基础，我是一名高中生
我去了这所私立学校，我去了五个学校
我一生中大部分时间都在家自学并上过私立学校
我在家上小学一年级，这是我一生中唯一经历过的一年级
上过一所公立学校，然后我从二年级到五年级上学
在六年级和七年级时，我去了一所私立基督教学校，然后在
八年级到八年级，现在我去了一所古典私立学校，所以
我从基督教私立学校转为私立学校的主要原因之一
古典私立学校是因为我的父母帮助开办了
古典私立学校普通私立学校的主要区别
学校就像古典学校一样，我们不仅专注于学术研究，而且我们
也要专注于美德，所以不仅要像尝试使某人上大学，而且要
帮助他们成长为一个更好的人，所以这就是要点
要说我的私立学校不被说出来的要点，我大约有150名
我整个学校的孩子们，在我的高中，特别是我有16个人，
我的毕业班上有三个人，包括我自己，所以会有
三个要毕业的女孩我毕业班上没有男孩，只是意味着两个
其他女孩，所以肯定是不同的
从其他人那里获得的经验显然是因为我收到了很多类似哇的评论
在我的高中有成千上万的人，我知道那很奇怪
我不知道，但老实说我不知道​​有什么不同
我是整个高中的七个孩子之一，所以我什么都不知道
与众不同，我首先非常爱我的学校，其次是
上一所大学校与一所小学校都具有积极和消极的作用
上一所小学校，我得到了很多一对一的关注，你
可以做一所大学校里可以做的事情，但也有一些事情
你可以在一所较大的学校里做，而你不能在一所较小的学校里做，所以现在
我为学校的发展打下了基础
让我们跳到一些主题，所以第一个主题可能是
人们在听到私立学校制服一词时想到的第一件事
所以不同学校的每个人的制服对我们来说看起来都不同
幼儿园到六年级，然后再到七年级的制服
大三的每一天，我都穿着一件白色的纽扣衬衫，我真的希望我们
可以穿pullo，因为这就是为什么我们很舒适，我个人认为
他们更可爱，但我穿白色系带领带，然后我穿
裙子，但是那不像裙子就在你的屁股下面，因为那样会
不允许您将其转回原处并将其放回原处，
改变我们的裙子必须走到膝盖以上或下方
那我也喜欢穿绑腿，因为你知道绑腿真的
寒冷和闷闷的时候很舒服，所以我穿这鞋是有政策的
但这就像不穿疯狂的霓虹灯鞋穿你的制服那样
看起来很丑，所以对我们来说，你可以化妆，也可以像我一样穿
一直都戴耳环，这就像我们的制服在哪里一样
像很多人一样，对制服有很多不同的看法
因为他们不用去想穿什么，而是我
我个人真的不喜欢他们，尤其是白衬衫，因为
当我出汗时，白衬衫使我字面意思
多少吨，关于白衬衫的东西，就像他们展示给我看
举起我的手，我的整个腋窝都湿透了
如此恶心，但就像你不能，你甚至什么也不能做，但这就像
这就是衬衫的作用，如果我流汗很多
那就是它的样子，就像你知道的那样，那可真是我不喜欢
都有一个有趣的故事，因为当我更换学校时，我的老学校
曾经有着装要求，但没有统一的政策，所以我正在过渡
从漂亮的休闲装到制服，我以为只有男生
不得不系领带，因为你知道这是有道理的
哦，没有女孩应该和我十三岁的小孩子系领带
大脑无法应付我从字面上ba大哭的可能
几个小时，我很伤心，不得不系领带，但就像现在，你知道
这只是现实，这就是我对制服的看法
老实说，就像他们没什么大不了的，只是我宁愿能够
挑选出我每天穿的衣服，每当我得到时，我都会觉得自己看起来更好
挑选我穿的衣服，然后每天都喜欢穿同一件衣服
下一节是课程，所以我们早上有三节课，每节课
像一个小时的时间，然后我们吃午餐，然后像45分钟的课
断断续续，直到最后一个周期，通常是一个小时，所以你知道
相当长的一段时间，它们非常不寻常，我觉得那不是超级好
与众不同的是，我们确实从8:25开始上学，
大多数人，但是很多是因为我们有多少个小孩
你知道他们就像四岁的孩子一样让他们开始上学
早上7:00我们会聚成一排教室，所以
与平常的学校有些不同，例如
一年级的二年级教室，就像一个教室的一年级和二年级
一个老师和一些事情，他们会像年龄一样分裂
他们可能有的拼写测试是这是一年级的清单，这是
二年级的清单和类似的东西，但那有点像年轻的
高中生的年轻人年龄段，我们在一起
很多时候我们所有人都在做相同级别的事情，但这很难
像对我来说很难，要努力，你必须努力工作，例如
我们不一起做数学和作文，就像年纪大了一样
孩子和年幼的孩子就像我们的数学课就像年长的孩子
您知道的大三学生，所以有些班级是按年级划分的，但大多数只是
我们在一起，所以对于我的微积分课，只有我和
我班上的另一个女孩，所以我们只是一起出去玩，做数学，所以
与很多人的习惯不同，但对我来说，这就像过去
一年我的数学课上有四个人，就像没什么大不一样
好吧，这是一个很大的问题。
看起来就像进入我的学校，那是运动，所以因为我们的学校
是个超级年轻人和小个子，我们没有任何高中运动，我认为我们有
两个篮球队，我们有一个第三和第四篮球队
年级生男孩和一年级和二年级男孩，所以我的意思是如果你想赶上
游戏中，您可以观看小矮人篮球队的比赛，但是，那是
这些就是我们所拥有的所有运动，而我们确实有网球，例如中级
网球季节的小学生，但是那些是我学校唯一的运动
过去我们有俱乐部，我不知道这是否只是俄亥俄州，你可以玩
为您所在的学区做运动，例如我的姐姐她
她喜欢网球，但不喜欢在学校打网球，因为那里没有
足够的人在我的学校里有一个高中网球队，但是她打
在当地的高中，我不知道她能否做到这一点，因为
是在俄亥俄州还是如果您可以调查一下，看看他们是否在您所在的州这样做，但是
这就是我们俱乐部运动和我像游泳队一样做过的事情的样子
可以找到与学校无关的运动
我想谈谈我们的电子产品，这就像一个主题
学校刚开始的时候没什么大不了的
就像在学校没有电脑一样，在学校没有电话像零一样
确实发生了变化，并且II经常使用我的设备，
这不仅是因为像我是youtuber一样，我需要录制我编辑的视频
这些设备在学校整合了许多设备之后已经走了很长一段路
因此，它不再像是完全零电子政策
绝对喜欢在智慧型手机上使用它们，就像您不应该使用
拿出手机很难，因为您不应该拥有手机
您的手机掉了，但是对于某些特定的事情来说还可以，就像
模糊的线，就像不再有像零零那达一样的直线了
肯定是进化的，您肯定应该使用
节制和审慎，喜欢您整体使用事物的方式，我爱我
我会说，像是让我不高兴的一些主要事情是
可能是校服，但那只是学校的一部分
但是后来发生了类似的事情，比如我遇到的电子设备
再次因为我的学校很小，他们没有适当的政策，但是
然后像突然出现的新事物一样，您必须对它进行某种处理，所以，嗯，您知道我
必须像项目表一样签名，或者可以免费编辑
时间像我的自习室，但是就像过去了一切，我很高兴能走
为此，我很高兴我的学校愿意和我一起工作
我正在努力去做，是的，我希望我猜到很多事情
去我的私立学校，但我知道这只会变得更好，而且
成为新事物的一部分真的很酷​​，就像是
听起来真的很愚蠢的开拓者是的，像这样的先驱者，在这所学校里
历史，所以我感谢我的父母，因为他们付出了很多努力
上了很多时间，我妈妈，尤其是我妈妈是第三名，
四年级的老师，我会说我最喜欢的事情
进入私立学校就像这种对社区和爱的感觉，
只是我所包围的优点没有发生任何不好的事情
没有人做毒品没有人知道没有人像我听到的那样在浴室里有珠宝
关于其他学校发生的所有这些事情，我完全喜欢
不喜欢很多我从未见过或什至听说过的东西
人们会说我喜欢的话，那是什么，因为我从未听说过
所以绝对可以说
有一些纯真，然后去我的学校，但我认为那是
像一件好事，我不必被那么多东西包围
不会或不想在我身边我真的很感激
我爱我所拥有的朋友，我们班上的人际关系非常好
因为我们每天都与他们在一起我希望我对你的回答
伙计们的问题，如果您还有其他关于私下旅行的问题
学校或我的经历，尤其是绝对要问我，我会做的
我会尽力为您解答这些问题，并确定您是否是新手。
订阅我真的希望您喜欢我这么爱你们，我会见到您
下个星期二
哦，我听说有人问我在饮水机上放柠檬片还是你
知道他们的柠檬舌头很少，我可以将其摘下并放入
我的水瓶好，我必须告诉你答案是，是的，那是错误的，我们这样做
不，如果您的水不像生锈的味道，您会很幸运
也许从你家拿水说